Ejercitación de métodos.

1. Convertí este texto "Ayudándonos a crecer" en mayúsculas y luego en minúsculas. Mostra por console.log los resultados.
2. Crea una función que se llame multiplicaOsuma, en donde le pasarás 3 parámetros:
	Los primeros dos son números.
	El tercero puede ser "Es una multiplicación" o "Es una suma".
Dependiendo de cuál le hayas pasado hará una o la otra (Usá uno o varios métodos, no apliques ( parametro3 === "Es una suma" ? )...
3. Crea una función que reciba un parametro de tipo cadena de texto y reemplace a cada "a" por "o". Luego mostrá el resultado.
4. Crea una función que devuelva la cantidad de caracteres que tiene el siguiente texto sin contar los espacios del inicio ni final:
"                   La mar esta revuelta                                    "
5. Crea una función que reciba dos parámetros: una letra y una leyenda. Devolverá del último caracter la posición en la que lo encontró. 
Por ej: "Terma serrano con soda" , "s" => Devuelve 18
6. A partir de este vector ["ramas", "ganas", "tramas"] uní a todos los elementos en un único vector. 
Luego mostralo por consola a cada uno de ellos a partir del nuevo vector generado.
7. Hacer una función que a partir de pasarle el siguiente vector [-1, 5, -3, 8] nos devuelva la cadena "Lo Encontré" si encuentra
el valor 2, o "No lo encontré" sino lo hace.
8. Tenemos el siguiente array de objetos:
const habitantes = [
{id: 1, ciudad: "San Salvador de Jujuy", poblacion: 97955},
{id: 2, ciudad: "San Miguel de Tucuman", poblacion: 170318},
{id: 3, ciudad: "Ciudad de Salta", poblacion: 630000},
]
Listá las keys sin repetir
9. Cuál es la diferencia entre forEach y Map? (** Pregunta de entrevista técnica!)
10. Tenemos el siguiente objeto:
const tablaResultados = {
	river: 15,
	boca: 11,
	racing: 20,
	independiente: 3
}
Mostrá por console.log la leyenda "El equipo river tiene 15 puntos"
"El equipo boca tiene 11 puntos", etc.
11. Crea un sistema en el que ingresarás por prompt un valor. Cuando hayas ingresado la "S" el programa finalizará, mientras tanto que 
vaya agregando en un vector los valores que vas ingresando.
Cuando finalice:
a. Que muestre la cantidad de elementos encontrados.
b. Que muestre el contenido del vector en un único string, separados por un guión medio y un espacio entre palabra y palabra. 
c. Si el array finaliza con la palabra "piza" que no lo agregue al string ni que aparezca su guión.
12. Crea una función que reciba un vector de números y nos devuelva la cantidad de positivos, ceros y negativos.
13. Crea un sistema en el que ingresarás  números por prompt. Cuando hayas ingresado una letra el programa finalizará, mientras tanto que 
vaya agregando en un vector los valores que vas ingresando.
Supongamos que ingresamos  5, 6, 7, 15, 1, 9, 99, "S" Cuando finalice mostralos de la siguiente manera:
5 + 6 - 7 + 15 - 1 + 9 = 99
Es decir, entre un número y otro habrá o un + o un -, intercambiando constantemente. Excepto el último que será un =
Tene en cuenta que el último valor (que será una letra) no debe verse